

Список рекомендованих виняткових ситуацій для реалізації в програмі:
1.Ділення на 0.
2.Вихід за межі масиву.
3.Помилка, пов'язана з невідповідністю типів даних.
4.Спроба додати товар з існуючим найменуванням і виробником, але з новим
гарантійним строком.
5.Оптова ціна виявилася вище роздрібної.
6.Негативна кількість товару.
7.Ціна менше нуля або дорівнює нулю.
8.Найменування товару містить менше 3 символів.
9.Найменування виробника містить менше 5 символів.
10.Не можна знизити ціну товару більш ніж на 0.5 від оптової ц іни.
11.Гарантійний термін менше 1 місяця.


1.Додавання товару.
2.Виведення множини товарів на екран.
16.Знайти усі товари з роздрібною ціною більше Х.
37.Знайти товар, який може принести найбільший прибуток (найменування).